# PolygonPlay2

тестовое задание реализовоно на Scala с использованием Play framework.
Для запуска сервера использовались следующие команды командной строки:
/sbt
/compile
/run
После запуска, сервер принимает следующие команды:

POST    /addPolygon                 controllers.PolygonController.addPolygon()
  принимает список точек (х, у) в JSON формате, строки должны иметь целочисленные значения (Int), возвращает строковый ответ:
  "polygon is convex" - если точки образуют выпуклый многоугольник
  "polygon is not convex" - если точки образуют не выпуклый многоугольник
  "Not enough different points to build a polygon" - в случае, если отправлено меньше трех различных точек.
  
  пример корректного запроса:
  [
    {
        "x":4,
        "y":4
    },
    {
        "x":4,
        "y":6
    },
    {
        "x":6,
        "y":6
    },
    {
        "x":6,
        "y":4
    }
]

Проверка на выпуклость реализована путем последовательного сложения двух векторов, 
образованных между тремя точками. Последовательность сложения соответствует последовательности при вводе точек.
В случае, если знак скалярного произведения все время одинаков - многоугольник выпуклый, в противном случае - не выпуклый.

POST    /checkPoint                 controllers.PolygonController.checkThisPoint()
  принимает координаты точки (x, y) в JSON формате. Координаты могут быть дробными.
  Возвращает список многоугольников, указанных через  /addPolygon , в которые входит указанная точка.
  Спиок возващаемых многоугольников в формате JSON.
  Проверка вхождения реализована при помощи встроенного пакета java.awt.Polygon
  
  пример корректного запроса:
  {
    "x": 1.31,
    "y": 0.11
  }

GET     /allPolygons                controllers.PolygonController.allPolygons()
возвращает список всех введенных многоугольников в формате JSON
